# JavaSE_Lesson13

Задание 1
Построить три класса (интерфейс, абстрактный класс и 2 класса потомка), описывающих некоторых работников с почасовой оплатой (один из
потомков) и фиксированной оплатой (второй потомок):
- Создать интерфейс с константными значениями, общими для всех классов-потомков и абстрактным методом расчёта зарплаты.
- Создать класс предназначенный для хранения и обработки данных о среднестатистическом сотруднике, реализующий интерфейс. Добавить контроль корректности вводимого ИНН (
  индивидуальный налоговый номер), который в Украине состоит из 10 цифр. В нём зашифрованы:
  - дата рождения (первые пять цифр образуют число, равное количеству дней от 01.01.1900 до даты рождения владельца ИНН); - пол (чётность девятой цифры: четная цифра – женский,
  нечетная – мужской); - checksum, т.е. контрольное число (последняя цифра).
- Создать дочерний класс "Сотрудник с почасовой оплатой" и переопределить метод расчёта зарплаты («среднемесячная заработная плата = 20.8 * 8 * почасовую ставку»)
- Создать дочерний класс "Сотрудник с ежемесячной оплатой" и переопределить метод расчёта зарплаты («среднемесячная заработная плата = фиксированной месячной оплате».)

Для демонстрации:
a) Упорядочить всю последовательность работников по убыванию среднемесячного заработка. Вывести идентификатор работника, имя и среднемесячный заработок для всех элементов списка.
b) Вывести первые 5 имен работников из полученного в пункте а) списка.
c) Вывести последние 3 идентификатора работников из полученного в пункте а) списка.

Задание 2

Создайте коллекцию(класс) MyList<E>. Реализуйте в простейшем приближении возможность использования ее экземпляра аналогично экземпляру класса ArrayList<E>. Минимально требуемый интерфейс взаимодействияс экземпляром, должен включать метод добавления элемента, индексатор для получения значения элемента по указанному индексу и свойство только для чтения для получения общего количества элементов, а также метод для очистки коллекции. Реализуйте возможность перебора элементов коллекции в цикле foreach. Используйте интерфейс для коллекции!


Задание 3

Создайте коллекцию MyDictionary<TKey,TValue>. Реализуйте в простейшем приближении возможность использования ее экземпляра аналогично экземпляру класса HashMap<TKey,TValue>. Минимально требуемый интерфейс взаимодействия с экземпляром, должен включать метод добавления элемента, индексатор для получения значения элемента по указанному индексу и свойство только для чтения для получения общего количества элементов. Реализуйте возможность перебора элементов коллекции в цикле foreach. Используйте интерфейс для коллекции!
